❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබේ දීප්තිමත් සමයේදී
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, සිදුවීම්, සංවිධාන
සහ ස්ථාන ව්‍යාජයි.
සියලුම ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිත පරිසරයක රූගත කෙරේ
පාර්ක් මහතා.
මිස්ටර් පාර්ක්, ඔයා දැක්කද...
මට එයාව අල්ලගන්න බෑ.
ඔහු තම මෝටර් රථය රැගෙන පිටත් විය
ඊයේ රාත්‍රියේ අලුයම 2:00 න් පසු.
එයාට හොඳටම උණ.
ඔහු දැන් රිය පැදවීමට සුදුසු තත්වයක නැහැ.
එහෙනම් මම පොලිසියට කතා කරන්න ඕනේ--
සියු චාන්!
- බෙන්.
- එයා මෙහෙද?
මට ඔහු වෙත ළඟා වීමට නොහැකි විය.
ඇයි? මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඔහු මූලස්ථානයට විද්‍යුත් තැපෑලක් යැව්වා.
ඔහු ඉවත් වන බව පවසමින්.
කුමක් ද?
මට එයාව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ,
ඒ වගේම එයා කිව්වා එයා
දැනටමත් එයාගේ ඊමේල් ගිණුමත් මකා දාලා කියලා.
ඔහු හිතාමතාම අතුරුදහන් වෙන්න ඇති.
යහපත්කම.
ඔහු එය
බොහෝ කාලයක් තිස්සේ සැලසුම් කරමින් සිටියේය.
එයා කිව්වා එයාට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන කියලා.
වසන්තය, ගිම්හානය, සරත් සමය සහ ශීත කාලය හරහා.
ඔහු ඉක්මනින්ම සියල්ල පැහැදිලි කරන බව කිව්වා.
නමුත් එය
අලුත්වැඩියා කළ නොහැකි ලෙස කැඩී ඇති බව පෙනේ.
ඔහු පසුබට විය.
මොකද ඔහුගේ මතකයන් සම්පූර්ණයෙන්ම නොවෙනස්ව පැවතුනේ නැහැ.
ඒ වගේම ඔහු ඒ ගැන කනස්සල්ලට පත් වුණා
හදිසියේ ක්‍රියා කිරීමෙන් ඔබට හානියක් සිදු වේ.
ඔහුත් අමාරු කාලයක් ගත කරමින් හිටියා,
නමුත් ඔහුගේ මනස ඔබ කෙරෙහි පමණක් යොමු වී තිබුණි.
නමුත් ඔහුට ඔබට කියන්නට තිබූ අවස්ථා කිහිපයක්ම මග හැරුණා වගේ .
ඔයාගේ ආච්චි එක්කත් ඒ ප්‍රශ්නේ තිබුණා .
මම…
ඔහුව යන්න සැලැස්සුවා.
ඔයා මා දිහා බලන්නවත් මට ඇහුම්කන් දෙන්නවත් අවශ්‍ය නැහැ .
කරුණාකරලා, මේක බලන්න.
ඉතින් කරුණාකරලා…
කිසිම ව්‍යතිරේකයක් නැහැ.
කාටවත් මගේ කාර්යාලයට ඇතුළු වෙන්න දෙන්න එපා.
ආයේ කවදාවත් මගේ ඉස්සරහට එන්න එපා.
ඔයා මාව ආයෙත් ශීත කාලයට තල්ලු කළා.
අඩුම තරමේ මම ඔහුට ඇහුම්කන් දෙන්න තිබුණා.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
අවුරුදු හතකට පෙර ඔහු කාගේ කාමර සගයා වුවද ,
ඔහු සඟවා ගත් රහස් මොනවාද...
නැත්නම් ඔහු කළ වැරැද්ද,
මට ඇත්තටම එයාට වෛර කරන්න බෑ.
මම බලන්න විතරයි යන්නේ.
මම බොස්ටන් වලින් ආවේ.
:cue
අත්හදා බැලීමේ අවසානය
මාස තුනක අත්හදා බැලීමක්!
මාස තුන ඉවර වුනාම,
මම කිසිම හෝඩුවාවක් නැතුව අතුරුදහන් වෙනවා.
මම මාස තුනකින් යන කෙනෙක් නෙවෙයි ,
කවදාවත් ආපහු එන්න පුළුවන් කෙනෙක් නෙවෙයි.
මිස් සොන්ග්.
නෑ හරාන්. මට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන.
මම ඒ නඩු විභාගය
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම භාවිතා කරන්න යනවා.
එයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
ඔයා කොහෙද ගියේ, සියු චෑන්?
ඊට පස්සේ ඒ අනතුර...
ඔව්, ඒ ඔක්කොම ඔයා නිසා.
ඔයා තමයි අනතුර ඇති කළේ,
ඒකෙන් හයොක්චාන් මැරුණා.
ඔහු…
අතුරුදහන් විය.
මම දන්න සියෝනු චෑන්
කවදාවත් එහෙම දාලා යන්නේ නැහැ.
මට විශ්වාසයි හේතුවක් තියෙන්න ඕනේ.
නමුත් මම ඔහුට කතා කරන්නවත් අවස්ථාවක් දුන්නේ නැහැ .
ඉතින් මම ඒ ගැන පසුතැවෙනවා.
ඔයා, එයා, සහ හයෝක්චන් එකිනෙකා දැනගෙන හිටියා.
බොස්ටන් වල නේද?
ඔව්.
ඔහුගේ අතුරුදහන් වීම
අවුරුදු හතකට පෙර සිදු වූ දෙයට සම්බන්ධ බව පෙනේ .
එදා මොකද වුණේ?
කරණාකර මට කියන්න.
මට දැනගන්න වෙනවා.
මට කණගාටුයි.
අවුරුදු හතකට පෙර,
මම ඔයාට නරක දෙයක් කළා.
මම පළමු වතාවට හයෝක්චන්ව මුණගැහුණේ
රෝහලකදී.
ඔහු සහ මම දෙදෙනාම සැත්කමක් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටියෙමු.
ඒ කාලේ එයා ගොඩක් පීඩනයෙන් හිටියේ
මොකද එයාට නිතරම ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි නිසා.
වේලාව කීය ද?
මට නැවතත් ඔහුගේ ඇමතුම් මග හැරුණා.
ඔයා ඒක ඩවුන්ලෝඩ් කළාද?
මගේ මැසේජ් එක පේනවද?
ඔව්, මට ඒක පේනවා!
ඔයා මගේ ඇමතුම් මගහැරගෙන හිටියා,
ඉතින් මම හිතුවා අඩුම තරමේ
අපේ ලැප්ටොප් පරිගණකවලින් එකිනෙකාට පණිවිඩ යවන්න පුළුවන් කියලා.
මම දැන් නිදාගන්න යනවා. ආදරෙයි.
ඔහ්, නෑ...
සිල්ක් ජෝර්ජට් එක...
- හරාන්, රෙදි මහන රෙදි.
- එනවා.
කණගාටුයි, මම ටිකක් හදිසියෙන් ඉන්නේ.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්. සමාවෙන්න.
ඔයා දුම්පානය කරන්න හොඳ නෑ.
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ.
ඔයා කොරියානුද?
අපි ඉඳහිට හමුවී කතාබස් කරමු.
අපි දෙන්නම මෙතන තනිකඩ ශිෂ්‍යයෝ.
අපි එකම වයසේ,
අපි දෙන්නම
විදේශයන්හි ඉගෙනුම ලබන හුදකලා සිසුන්.
ඉතින් අපි ඉක්මනින්ම සමීප වුණා.
මේක ගේන්න පුළුවන් වුණේ ඔයාට විතරයි .
නමුත් මා ළඟ ඔබේ අංකය තිබුණේ නැහැ,
ඒ නිසා මම TA ගෙන් ඇහුවා
කරදරයට සමාවෙන්න.
මගේ අංකය.
මොනවා හරි ඕන උනොත් මට කතා කරන්න.
ඒත් ගොඩක් වෙලාවට නෙවෙයි.
:cue
සමාවන්න.
මට ආරංචි වුනා
එයා එයාගේ කාමර සගයා එක්ක ළඟින් හිටියේ නෑ කියලා,
නමුත් ඔහු සියෝනු චෑන්ගෙන් උදව්වක් ඉල්ලා සිටියේය,
ඒ වගේම මම ඔහුව මුලින්ම මුණගැහුණේ ඒ වෙලාවේ.
- ඒ කවුද? ඔයාගේ යාළුවා?
- නෑ, මගේ කාමර සගයා විතරයි.
අපි සමීප වන විට එකිනෙකා කෙරෙහි හැඟීම් වර්ධනය විය .
අපි නිදහස් වුණාට පස්සේත් අපි එකිනෙකාව මුණගැහුණා .
ඒ වෙලාවෙ තමයි හයෝක්චන්
නිදහසට කරුණු කියන්න පටන් ගත්තේ.
සහ ඔහුගේ කාමර සගයාගෙන් උදව් ඉල්ලනවා.
ඔහු කොරියාවට යාමට තිබූ සැලසුම් අවලංගු කළේය.
නිවාඩු කාලෙදි මාත් එක්ක ගමන් ගියා ,
නමුත් ඔහු අහම්බෙන්
ඔහුගේ කාමර සගයාගේ ලැප්ටොප් පරිගණකය රැගෙන ගියේය.
ඒ මාසය තුළ,
මම හිතන්නේ සියු චෑන් කතා කරමින් හිටියා.
ඔයා සමග
හ්යොක්චන්ගේ ලැප්ටොප් එකේ.
හයෝක්චන් දැනටමත් ඔයාගෙන් වෙන් වෙන්න තීරණය කරලා ඉවරයි .
මට කණගාටුයි, නමුත් හේතුව මමයි.
සියොනු චෑන් ඒක හිතාමතාම පටන් ගත්ත එකක් නෙවෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක හයොක්චන්ගේ වැරැද්ද,
එයා ඔයාට පණිවිඩයක් එවන්න කිව්වා.
ඔයා මාත් එක්ක එහෙම කතා කරලා ආතල් එකක් ගත්තද ?
ඔයා මොකක් හරි ෆැන්ටසියක් ගොඩනගාගෙන
මට කැමති වෙන්න පටන් ගත්තද?
මම ඔයා ගැන දැනගෙන හිටියත්,
මට හ්යොක්චාන්ව ඕන වුණා.
මට කණගාටුයි.
කමක් නැහැ.
සියු චාන්…
මා නිසා අතුරුදහන් විය.
ඔහුගේ ලේ ගැලීම
සිදු වූයේ කැබලි කැබැල්ල නිසා නම්,
එය සමඟ විය හැකිය
ශ්‍රවණ හෝ දෘශ්‍ය මායාවන් වැනි ස්නායු රෝග ලක්ෂණ මගින් .
මතක විකෘතිතා පවා වාර්තා වී ඇත
මෙවැනි දරුණු අවස්ථාවල දී.
මතක විකෘතියක්ද?
ඔහුගේ මතකයන් විකෘති වෙලාද?
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ කාලේ එයා පිපිරීමෙන් ගොඩක් දුක් වින්දා .
එයා මට කිව්වා හයෝක්චාන් ගැනයි මම ගැනයි ඔයාට කවදාවත් කියන්න එපා කියලා ,
නමුත් මම හිතුවා ඔයාට කියන්න ඕනේ කියලා.
මට තේරෙනවා හ්යොක්චාන් ගැන,
නමුත් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහු අතුරුදහන් වුණේ ඇයි--
මම යමක් කළා...
පුද්ගලයෙකු ලෙස සහ වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස මම එසේ නොකළ යුතුව තිබුණි .
ඔයාගේ ගමන් බලපත්‍රය? ඇයි?
මම චෑන්ව මුණගැහෙන්න බොස්ටන් යනවා,
මොකද අපිට දවස් හතරක් නිවාඩු තියෙනවා.
මොකක්ද? ඇත්තටම?
මේ දවස්වල ඔයා වෙනස් වගේ.
මොකක්ද? ඇයි?
ටික කාලෙකට කලින්,
ඔයා එයාට එච්චර කැමති වුණේ නෑ.
ඒක මාසයකට කලින්ද?
මොකක්ද මේ හදිසියේ ඇති වුණු ආදරය?
මමත් දන්නේ නැහැ.
අපි එකට ඉන්නකොට,
මම එයාව එච්චර දැක්කේ නැහැ,
නමුත් මම ඔහු සමඟ කතාබස් කරන විට මට ඔහුව වඩාත් පැහැදිලිව දැකගත හැකි බව මට හැඟේ.
ඔහුව දැකීමෙන් හෝ ඇසීමෙන් තොරව.
ඔහු මාව කොච්චර තේරුම් ගන්නවාද
, අපි කොච්චර හොඳට කතා කරනවාද කියලා මට තේරෙනවා.
සමහරවිට මේ පෑන නිසා වෙන්න ඇති.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ඔබේ දීප්තිමත් සමයේදී
: ඉඟිය
යොන් මහතා.
මම කර්මාන්ත ශාලාවට යනවා.
මම සවස 4:00 ට කර්මාන්ත ශාලාව ඉදිරිපිටදී චේ මහතා හමුවෙනවා.
මට ආරංචි වුනා ඒක ගන්ග්වොන්-ඩෝ පළාතේ කියලා.
ඒක ගොඩක් දුරයි, ඒ නිසා ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
නමුත් ඔබේ යතුරු පුවරුවට මොකද වුණේ?
ඔහ්, ඒක ගොඩක් දුර නිසා මම සමාගම් කාර් එක ගන්නවා .
ආහ්. සමාවෙන්න, මට ඔයා එක්ක එන්න බෑ.
ඒකට සමාව ඉල්ලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
කිම් මහත්මිය නැති නිසා ඔයා හරිම කාර්යබහුලයි කියලා මම දන්නවා .
එහෙනම් මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
ඒකට ගොඩක් කල් යයි.
මට ඔහුව සතුටු කරන්න වෙනවා.
සිනාසෙන්න.
හහ්?
"කිම්."
යුගියුම්
ඇයි එයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
යැං චැන්ග්මෝ.
යූග්යම් කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවද?
එයා එයාගේ බඩු ටික
ලොකරයෙන් එළියට ගන්නවා.
ඔහු කියනවා ඔහු බේස්බෝල් ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් වෙනවා කියලා.
- මොකක්ද?
- ඔහු කිව්වා.
කොහොමත් ඔහුට වෘත්තීය ක්‍රීඩකයෙක් වෙන්න බැරි වෙයි .
චා යුග්යම්
2007 දී,
පාර්ක් ජිසුන්ග්ට දණහිසේ සැත්කමක් කළා
සහ
මාස නවයකට පසු මැන්චෙස්ටර් යුනයිටඩ් වෙත නැවත පැමිණියේය.
ඔහු චැම්පියන්ස් ලීග් අර්ධ අවසන් පූර්ව වටයට පිවිසියේය .
2025 දී,
වැලමිට සැත්කම් දෙකකින් පසු ෂෝහෙයි ඔහ්තානි ආපසු පැමිණියේය.
සහ පෙරට වඩා වේගයෙන් විසි කළා,
ඔහුගේ මේජර් ලීග් වෘත්තීය වාර්තා නැවත ලියමින්.
සහ 2015 දී,
Ryu Hyunjin...
උරහිසේ ඉරීමක් තිබුණා...
උරහිස් ඉරීම...
ජීර්ණය කරන්න, නවත්වන්න.
ඒ ඇති.
මට කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි,
නමුත් මට ඒක කරන්න බැහැ.
ඒ ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්
බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා සුවය ලැබීමට බොහෝ කාලයක් ගත විය.
නමුත් ඔවුන් නැවත ශක්තිමත් විය.
ඔබට බේස්බෝල් සෙල්ලම් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඒ වගේම ඔබ මේජර් ලීගයට සම්බන්ධ විය යුතු නැහැ .
නමුත්…
අවසානය දක්වා උත්සාහ නොකර දැන්ම ඔබ අත්හැරියොත් ,
ඔබට පසුව කළ හැකි සියල්ල...
ඒ ගැන පසුතැවෙනවා.
අවසානය දක්වා අපට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම උත්සාහ කරමු.
එහෙනම් ඔයාට අතහරින්න පුළුවන්.
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය වෙනත් දෙයක් සොයා ගන්නා තුරු ,
මම ඔයාව බලාගන්නම්, ඉතින්--
මට බයයි.
මම උත්සාහ කළත් මම කිසිවක් නොවන බවට පත්වේ යැයි මම බිය වෙමි .
ඉන්පසු,
ඔබට චා යූග්යම් විය හැකිය.
අඩුම තරමින් අවසානය දක්වා උපරිමයෙන් උත්සාහ කළ.
ඔබට ඒ වගේ වෙන්න පුළුවන්.
එවිට ඔබ කිසිවක් නොවන බවට පත් නොවනු ඇත.
ඔයා මට ශක්තිමත්ව ඉන්න උදව් කළා.
මම අමාරු කාලයක් ගත කරන විට.
ඉතින් දැන් ඔබට නැවත නැගී සිටීමට උදව් කිරීමට මගේ වාරයයි.
ඔයා බේස්බෝල් අතෑරියත්,
මම ඔයාව අතහරින්නේ නෑ.
මම අවසානය දක්වා ඔබ සමඟ සිටිමි.
ඉතින් අපි එපා...
මෙයින් පලා යන්න.
මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
මට තාමත් ඒක කරන්න බැරි නම් අපිට පස්සේ අඬන්න පුළුවන්.
නමුත් දැන්,
අපි මේක උත්සාහ කරලා බලමු.
වාර්තාකරු චායි හ්යුන්වූ
- ඔව්, චේ මහත්මයා.
- හේයි.
අපි කර්මාන්තශාලා සංචාරය
ලබන බදාදාට නැවත සැලසුම් කළා.
එහෙනම් ඔයාට අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මිස් සොන්ග් යෙොන්ග්වෝල් වලට ගියා විතරයි.
:cue
හහ්? මම එයාට මැසේජ් එකක් දැම්මා
ඒක කැන්සල් කළා කියලා.
හිම කුණාටු අනතුරු ඇඟවීමක් නිසා අපට ඇතුළු විය නොහැක .
මිස්ටර් යෝන්
හෙලෝ, මේ සොන්ග් හයොන්ග්
හැමදාම තැන තැන දාලා යන ෆෝන් එක.
චේ හ්යුන්වූ.
ඇයට පණිවිඩය ලැබුණාද කියලා ඔයා පරීක්ෂා කරලා බලන්න තිබුණා .
මට ලිපිනය එවන්න.
මට කණගාටුයි.
හදිසි දෙයක් ආවා,
ඒ නිසා මට රැස්වීම කල් දාන්න වෙනවා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මේ කුමක් ද?
හහ්?
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
අධික හිම නිසා ඔබට ඇතුළු විය නොහැක .
ඔයා ආපහු යන්න ඕන, හරිද?
රැඳී සිටින්න.
මට සමාවෙන්න.
ඔයාට ඇතුල් වෙන්න බෑ. සමාවෙන්න!
සර්! ඉන්න!
මගේ කාර් එක ස්ටාර්ට් වෙන්නේ නැහැ,
මගේ ෆෝන් එකත් නැහැ.
හරිම සීතලයි.
ඔයාට නින්ද යන්න බෑ,
සොන්ග් හයොන්ග්.
මම මෙතන මැරෙයිද?
හොඳයි…
මම සතුටින් පිරි ජීවිතයක් ගත කළා.
මම හරිම මෝඩයි.
සොන්ග් හයොන්ග් මහත්මිය.
මිස් සෝන්ග්!
මේ වගේ වෙලාවක මට යොන් මහත්මයාගේ කටහඬ මායාවක් වගේ දැනෙන්නේ ඇයි ?
හහ්?
මිස්ටර් යෙයොන්?
මිස් සොන්ග්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඇත්තටම ඒ ඔයාද මිස්ටර් යොන්?
ඔව්, ඒ මම තමයි.
දැන් හැමදේම හරි.
මම දැන්ම කාර් සර්විස් එකකට කතා කරන්නම්.
මොහොතක් ඉන්න.
වාව්.
මම හොඳින්, එහෙනම් මේක ගන්න...
නැත.
ඒක දිගටම කරගෙන යන්න.
මට ආයෙත් වැරදි අදහසක් ඇති කරන්න එපා.
හරාන් හරි හදම් හරි උනත් ඔයා ඉක්මනට එන්න තිබුණා නේද?
මට විශ්වාස නැහැ.
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ මම වැරදියි.
කුමක් ද…
මට ඔයාව පේනවා කියලා හිතෙනවා...
සගයෙකුට වඩා.
මම මටම කියාගත්තා මට ඒක කරන්න බැහැ කියලා,
ඔයා මිසිස් කිම්ගෙ මිනිබිරිය නිසා.
ඉතින් මම හිතන්නේ මම මගේ හැඟීම්වලින් ඈත් වුණා.
මට ආකර්ෂණය නොවී ඉන්නේ කොහොමද?
ඔයා වගේ කෙනෙකුට?
මම දන්නවා ගොඩක් පරක්කුයි කියලා,
නමුත් ඔබ
මා වැනි කෙනෙකු සමඟ ඇත්තටම හොඳින් නම්...
ඒක හරි යයිද?
මට ඔයාට කැමති වෙන්නද?
:cue
දෙයියනේ…
අපි මේ තැන පිරිසිදු කරමු.
ඒ නිසා චාන්ට ඕනෑම වේලාවක නැවත පැමිණිය හැකියි.
ඔව්?
මිස් සොන්ග්, ඔයාට බාරදෙන්න තියෙනවා.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ටික කාලයක් ගත වුණා,
නමුත් මම එය එකට තැබුවෙමි.
ඔබ එය නැවත එකට තැබීමට තීරණය කළ මොහොතේ සිට ප්‍රතිසංස්කරණය ආරම්භ වේ .
එය ටික කාලයක් ගත විය හැකිය,
නමුත් ඔබ අත් නොහරින තාක් කල්,
අවසානයේ කෑලි එකට එකතු වනු ඇත,
ඒ කෑලි
පෙර කතාවට සාපේක්ෂව ගැඹුරු කතාවක් අඩංගු වනු ඇත .
මම මේ රැකියාවෙන් ඉගෙන ගත්තා
ආශ්චර්යයන් ආරම්භ වන්නේ අත් නොහැරීමෙනි.
ඔබට නිවැරදි කිරීමට අවශ්‍ය යමක් තිබේ නම්,
ඔබටත් ආශ්චර්යයක් සිදුවේවායි මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අත් නොහරිමින්...
මාදිලිය නතර කළ නිසා සේවා මධ්‍යස්ථානය එය ප්‍රතික්ෂේප කළේය .
ඔබට එය නිවැරදි කිරීමට හැකි වේද?
මට මේකට අලුත් කොටස් තිබ්බොත් උත්සාහ කරන්න පුළුවන්,
නමුත් මෙම මාදිලිය වසර 10 කට පෙර කෙටි කලකට පෙර අලෙවි වූ බැවින් එය දුෂ්කර වනු ඇත .
මට කණගාටුයි.
මේ ඇඳීම් පෑඩ් එක හදන්න කාට හරි පුළුවන් වෙයිද ?
අඩුම තරමින් දත්ත නැවත ලබා ගත හැකි ඕනෑම කෙනෙකුට මම මුදල් ආපසු ගෙවන්නෙමි .
මේ මොකක්ද? පරණ ටැබ්ලට් එකක්ද?
මේ වගේ ඇඳීම් පෑඩ් එකක් තියෙනවද?
වාව්,
මම මේක මධ්‍යම පාසලේදී පාවිච්චි කළා.
ඒක කොහේ හරි හංගලා ඇති.
මට මේකට අලුත් කොටස් තිබ්බොත් උත්සාහ කරන්න පුළුවන් .
ඔයාට ඒක හම්බුනොත් මට විකුණන්න කැමතිද ?
ඔයා ඉන්නවා නම්, කරුණාකර මට පණිවිඩයක් එවන්න.
ආයුබෝවන්?
ඔයාද
මැසේජ් එකක් දැම්මේ කියලා
- ඔයාට මගේ චිත්‍ර ඇඳීමේ පෑඩ් එක ගන්න ඕන වුණාද?
- ඔව්, මම තමයි.
මට වැඩ කරන ඇඳීම් පෑඩ් එකක් හම්බුනා.
කොටස් එතන තියෙනවා,
ඒ නිසා ඔයාට ඒක හදන්න පුළුවන් නේද?
මට ඒක සහතික කරන්න බෑ,
නමුත් ඔයාට ඒක මට දෙන්න පුළුවන්.
අලුත් කොටස් වලට ස්තූතියි,
මම දත්ත ප්‍රතිසාධනය
කර වෙනත් උපාංගයකට ගෙන යාමට සමත් වුණා.
හාරන් වෙත
1. ගිම්හානය, අවුරුදු හතකට පෙර
එය බිත්ති වලින් ආරම්භ විය
හ්යොක්චන් සහ මම
බොස්ටන් තාක්ෂණ ආයතනයේ කාමර සගයන් වූහ .
ඔයාට එයාට ආපහු මැසේජ් එකක් දාන්න පුලුවන්ද
, මට ලැබ් එකට යන්න ඕන කියලා?
මට හොඳ දෙයක් කරන්න.
දවසක්, මම
හ්යොක්චන්ගේ මැසෙන්ජර් එලාම් එක ඕෆ් කරන්න හිටියේ,
නමුත් ඔබේ වචන මගේ ඇස ගැටුණා.
"බිත්ති වලින් වටවී ඇත."
සමහරවිට මට එහෙම දැනුන නිසා,
මට ඕන වුණේ ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් වෙන්න.
මට හිතාගන්න පුළුවන්
ඔයාට කොච්චර පාළුවක් දැනෙන්න ඇද්ද කියලා.
ඔයාට හොඳයි නම්, මට කතා කරන්න පුළුවන්.
:කියු
මම කළේ ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන එක විතරයි,
නමුත් පුදුමයට කරුණක් නම්, එය මටත් සැනසීමක් ගෙන දුන්නා.
මගේ පැමිණිල්ලට සවන් දීම ගැන ස්තූතියි!
මම හිතුවා
ඒ අපේ පළමු සහ අවසාන සංවාදය වේවි .
නමුත්…
2. උල්පත් පෑන සහ කැටයම්
ඒ කාලෙදිම,
හ්යොක්චන්ගෙ අත හොඳටම තුවාල වුණා,
ඔහු මගෙන් උදව්වක් ඉල්ලුවා.
විසි ගණන්වල කාන්තාවකට භාවිතා කළ හැකි ඕනෑම දෙයක් .
එයාට ඔයාට තෑග්ගක් ගෙන්න ඕන වුණා,
නමුත් ඔහුගේ ප්‍රතිකාර නිසා ඔහුට කාලය වෙන් කර ගැනීමට නොහැකි විය .
ඔහුට ඇත්තටම කණගාටු හිතුනා.
මම පෑනක් හොයනවා, හරියට...
කාර්යක්ෂම නිර්මාණ සටහන් සඳහා පෑනක්.
ඔබ ළඟ ඒවා තියෙනවද?
එතකොට තමයි
මට ඔයා කිව්ව දේ මතක් උනේ.
ඔයා කිව්වා ඔයා බිත්ති වලින් වට වෙලා ඉන්නවා කියලා
, ඔයාට කිසිම දෙයක් අඳින්න බෑ කියලා.
ඒකෙන් ඔයාව ටිකක් සතුටු කරයි කියලා හිතලා,
මම චිත්‍ර ඇඳීමේ පෑනක් තෝරගත්තා.
හරි, මම මේක ගන්නම්.
ඒක තෑග්ගක්ද?
ඔයා කැමති නම් මට ඒක කැටයම් කරන්න පුළුවන්.
"හරාන්."
මට එකපාරටම මතක් උනා
හයෝක්චාන් ඔයාට කතා කරනකොට කියපු නම .
නිර්මාණ තරඟයේ ජයග්‍රාහකයා වන්නේ…
සුභ පැතුම්, හරාන්.
ඔයා දන්නවද, ඔයා මගේ ගැලවුම්කරුවා.
හ්යොක්චන්
අපේ මහාචාර්යවරයාට පර්යේෂණ කටයුතුවලට උදව් කිරීමට පිටත්ව ගොස් සිටියේය.
මම නිවාඩු කාලේ නැගෙනහිර වෙරළ තීරයේ සංචාරය කරනවා .
අපේ මහාචාර්යතුමා මගෙන් ඉල්ලුවොත්,
මගේ අත නිසා මම විවේක ගන්නවා කියලා කියන්න.
ඒ කාලේ අපේ ලැප්ටොප් පරිගණක අහම්බෙන් මාරු වුණා ...
…ඉක්බිතිව,
මට තවත් දවසක් උදා විය, එහිදී මම කොටු වී සිටින බවක් දැනුනි.
ඔයා කොච්චර කල් මේක කරගෙන යනවද?
ඔයාව නවත්තන්න මට තව මොනවද කරන්න තියෙන්නේ ?
ඔයාට මතක ද
මම කොහොමද කිව්වේ මම කටුක ශීත කාලයක තනියම හිටියා කියලා ?
බිත්ති වලින් වටවෙලා , මම අමාරුවෙන් අල්ලගෙන හිටියා ,
නමුත් මම සියල්ල අත්හැර අවසන් කිරීමට ආසන්නව සිටියදී ...
…ඔයා එකපාරටම මට කතා කළා
මම මැරෙන්න හදනකොටම.
"ඔයා...
මගේ ගැලවුම්කරුවා."
ඒ වචන මට නෙවෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා,
නමුත් මට ඒවාට ඇලී සිටීමට අවශ්‍ය විය.
ඔයා කිව්වා මම ඔයාගේ ගැලවුම්කාරයා කියලා,
නමුත් ඔබ තමයි මාව බේරගත්තේ.
ඒ…
මට ජීවත් වෙන්න හේතුවක් දුන්නා.
ගීතය හරන්.
ඔයා මාව බේරගත්තා,
අවුරුදු හතකට පෙර.
ඔයා තමයි එදා මාව බේරගත්තේ!
එදින සිට…
…මට ඔබ එවූ පණිවිඩ නොසලකා හැරිය නොහැකි විය,
ඒ හ්යොක්චාන් කියලා හිතාගෙන.
ගෝල්ඩ්බර්ග්, නියොන් පිටසක්වල ජීවියා, වැස්සේ සුවඳ
මගේ ලෝකය පුළුල් කළ පුද්ගලයා
ඒ රත්තරන් - ඔයාට නිදාගන්න උදව් කරන දෙයක්
. මට ආරංචි වුනා ඒකට කිසිම සාක්ෂියක් නෑ කියලා.
ඒක ඔබව අවදි කරන්න සංගීතයක් වගේ.
මට හිනාවෙන හැටි අමතක උනා,
නමුත් මම ඔයා නිසා හිනාවෙන්න පටන් ගත්තා.
කම්පන සහගත පුවතක්.
මම දවල්ට කමින් හිටියා,
ඒකෙ වම්බටු තිබුණා.
වම්බටු?
ඒ ඔක්කොම මෘදුයි, මෘදුයි,
ඒ වගේම නියොන් පාටයි. යක්!
නියොන් පිටසක්වල ජීවියෙකුගේ රසය.
නියොන් පිටසක්වල ජීවියෙක්...
මට ඔයා ගැන කුතුහලයක් ඇති වුණා...
...සහ බලාපොරොත්තු වෙන්න පටන් ගත්තා
ඔයා ඊළඟට මට කියන්න යන රසවත් කතා මොනවද කියලා .
මගේ කළු-සුදු ජීවිතය
වර්ණවලින් පිරී යන්නට පටන් ගත්තා,
සහ මගේ කුඩා ලෝකය
ලොකු වෙන්න පටන් ගත්තා,
ඔබගේ පණිවිඩ වලට ස්තූතියි.
මම ආදරය කරන දේ අත් නොහැරීමට මට උදව් කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
මට ඉදිරියට යාමට හේතුවක් ලබා දීම ගැන.
හුස්ම ගන්න පොඩි පැල්මක් හරි තිබ්බනම් මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
මට හිතෙන්නේ මට ඒ පෑන
ඔයාට ඒ "if" වෙන්න ඕන වුණා කියලා.
ඔයා මට ඒ "නම්" වුනා,
මොකද මම ආයෙත් චිත්‍ර අඳින්න පටන් ගත්තා,
ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි, චෑන්.
නේවාසිකාගාර නඩත්තු දැන්වීම ලැබුණා.
ඔයාට ස්තූතියි.
වාව්, ඔයා ඇත්තටම හොඳයි.
ඔයා හිතනවද ඔයාට දවසක මාව අඳින්න පුළුවන් කියලා?
අහ්... හරි.
- ආහ්. හොඳයි, ස්තූතියි.
- ඒ වගේම...
පළමු වතාවට,
මම ඊළඟ දවස එනතුරු බලා සිටීමට පටන් ගතිමි.
මම ඔබ සමඟ කතා කළ අවස්ථා
කඩා වැටෙන්නේ නැතිව ශක්තිමත්ව සිටීමට මට උදව් කළා .
:කියු
5. පිපිරීම
නමුත්…
ඒ ගිම්හානය අවසානයේ
අනතුරක් සිදු විය.
රසායනාගාර පිපිරීමක්.
හැමෝම කිව්වා මම ඉක්මනින්ම මැරෙයි කියලා
, මම කවදාවත් ඇහැරෙන්නේ නැහැ කියලා.
නමුත්…
චෑන්.
මට හඬක් ඇහුණා.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි, චෑන්.
ඒ හඬ මාව අවදි කරන්න හදනවා වගේ .
ඒ හඬට මම ඇහැරුනා,
නමුත් මට මතක නැහැ.
මගේ නම කියලා මාව ඇහැරවපු කෙනා.
අනතුරෙන් පස්සේ
අවුරුද්දක් විතර මට මගේ මතකයන් නැති වුණා,
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා,
ඒ පුද්ගලයාගේ මුහුණ සහ කටහඬ
මගේ මනසෙහි සජීවීව මතුවෙමින් පැවතුනි.
මම ප්‍රතිකාර සඳහා කොරියාවට පැමිණි විට,
මම ඇයව අහම්බෙන් දුටුවෙමි.
නත්තල් සැන්දෑවේ,
සහ ජම්සුග්යෝ.
මම ඇය පසුපස දිව්වා,
මගේ මතකයන් වල යතුර ඇය අතේ තියාගෙන ඉන්න ඇති කියලා හිතාගෙන .
නමුත් හදිසියේම ගිනිකෙළි පත්තු වුණා,
මට පිපිරීම මතක් වුණා.
මගේ සියලු අඳුරු මතකයන්
ගංවතුර ආපහු ආවා.
එතකොට තමයි මට තේරුනේ
ඒ පුද්ගලයා
මගේ පරණ කාමර සගයාගේ පෙම්වතිය,
ඒ වගේම මම නිකම් හිටියා කියලා...
ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙක්.
6. සිහිවටන මෝරි
මම වහාම
පැහැදිලි ගමනාන්තයක් නොමැතිව පිටත් වුණා.
මට මගේ අතීතයෙන් මිදෙන්න ඕන වුණා.
මට
කොහේ හරි කලින් පිටත් වීමට ටිකට් පතක් අවශ්‍යයි.
නමුත් මට ඉවත් කළ නොහැකි එක දෙයක් තිබුණා .
මට දෙවරක් දිවි ගලවා ගැනීමට උදව් කළ කෙනෙක් හිටියා .
අඳින්න
අඩුම තරමින් ඇය වෙනුවෙන්,
මැරුණු කෙනෙක් වගේ ජීවත් වෙන එක නවත්තන්න ඕන කියලා මම දැනගෙන හිටියා .
ඒ අධිෂ්ඨානය අමතක නොකිරීමටයි මම මේ පච්චය කොටා ගත්තේ .
"මෝරි සිහිවටනය."
ඉතින් මම අවුරුදු හතක් තිස්සේ
වෙන කෙනෙක් වෙන්න හදනවා වගේ අරගල කළා,
සහ යම් අවස්ථාවක දී,
මගේ පරිසරය, වටපිටාව සහ මම...
ඇත්තටම වෙනස් වෙලා තිබුණා.
මගේ අතීතය වැදගත් නැහැ වගේ.
7. ඔබව හමුවීම සතුටක්
ඊට පස්සේ දවසක්, ඔයා ආයෙත් ආවා
අවුරුදු හතකට පසු, මගේ ඉදිරිපිටම.
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි.
මම සොන්ග් හරන්, ප්‍රධාන නිර්මාණකරු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම හිතුවේ මම අඬයි කියලා.
මම ගොඩක් කෘතඥ වුණා, ඔයාව මතක් වුණා
, ඔයා ගැන කුතුහලයෙන් හිටියා, ඒත්...
ඔබව හමුවීම සතුටක්. මම…
ඔයා මම හිතන්නවත් හොඳ නැති කෙනෙක් .
...සියුනු චෑන්.
8. වසන්ත විනෝද චාරිකාවක් වගේ විනෝද වෙමු
ඔයාටත් මොනවා හරි වුනොත්...
හාරාන්.
මුලදී, මම ඔයාව මගහරින්න තීරණය කළා,
ඒ නිසා මට අහු වෙන්නේ නැහැ,
නමුත් මට වේදනාවක් දැනුණා
ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නකොට.
අවුරුදු හතකට කලින් මාව බේරගත්ත කෙනා
ශීත ඍතුවේ තනියම හිරවෙලා හිටියා.
මම හිතුවා පස්සේ පසුතැවෙන්න වෙයි කියලා...
ඒක මට ඇත්තටම වටිනවා,
ඒ නිසා මට ඒක හොයාගන්න වෙනවා.
ඉතින් අන්තිමට මට පිස්සු යෝජනාවක් කරන්න සිද්ධ වුණා.
මාස තුනක අත්හදා බැලීමක්!
එහෙනම් අපි මේක කරමු.
අපි වසන්ත විනෝද චාරිකාවක යෙදෙනවා වගේ වෙයි.
අපි විනෝද වෙමු.
:cool:
9. තණ්හාව
ඊට පස්සේ අපි අතර ගොඩක් දේවල් සිද්ධ වුණා .
ඒක දිගටම රිදෙනවද කියලා මට කියන්න.
මට අවශ්‍ය නම් මම ඔයාව රැගෙන යන්නම්.
මිස් සෝන්ග්!
කොහොමද ඔයාට?
මේක නරකයි.
අන්තිමට මම ඔයාට ගොඩක් කැමති වුණා,
මට මාව ඔයාට පැහැදිලි කරන්න බැරි වෙනකොටත් .
10. මගේ උපන්දිනය, හිඩැස් තිබුණත් මම මාවම පැහැදිලි කරගන්න තීරණය කළ දවස
මටත් අදම ඔයාට හැමදේම කියන්න හිතෙනවා .
මම හිතන්නේ මම ගැන දේවල් සඟවන එක නවත්තන්න ඕනේ .
ඔත්තේ හෝ ඉරට්ටේ?
- මට ඔයාට හැමදේම කියන්න ඕන වුණා...
- අමුතුයි.
නමුත් මගේ මතකයන්
සම්පූර්ණයෙන්ම නොවෙනස්ව පවතින බව මම දැන සිටියෙමි.
මම කලබල වුණා, හදිසියේ හැසිරෙන එක ගැන
අපි අතර තියෙන දේවල් විනාශ කරයි
හෝ ඔබට යම් ආකාරයකින් රිදවයි.
සහ වසන්තයේ දී ...
වසන්තයේ දී ඔබ මෙහි එන්නේ නැද්ද?
මම ඒ නඩු විභාගය
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම භාවිතා කරන්න යනවා.
නමුත්…
මට කලකිරීමක් දැනුණා.
මම ආදරය කළ පුද්ගලයා සමඟ අනාගතය ගැන කතා කිරීමට නොහැකි වීම .
ඉතින් මම තීරණයක් ගත්තා.
මට මතක ඇති දේ සෙමින් පැහැදිලි කිරීමට මම තීරණය කළෙමි .
චිත්‍රපටයෙන් පස්සේ ඔබට වෙලාවක් තියෙනවද?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒක දකිනවා කියලා
මම කොච්චර අවංකද කියලා.
මට ඔයාට පෙන්නන්න ඕන වුණා
තවත් ක්‍රමයක් ඇති බව.
මම ඒක ඉගෙන ගත්තේ ඒ පුද්ගලයා හරහා.
ඇය
මගේ ලෝකය පුළුල් කළ කෙනෙක් පමණයි.
ඔයාට දැනුනේ ඔයාට මග හැරුණු කෙනෙක් වගේ
ඔයාගේ නම කිව්වා.
ඔයා දැනටමත් මට ඒක කරලා ඉවරයි.
ඒක කරන්න බැරි වෙයි කියලා මම හිතුවා,
ඒ නිසා මම ඒක ලියලා දැම්මා...
නමුත් දැන් එය කළ හැකි විය හැකිය.
ඔහු මාත් එක්ක ගමනක් ගියා.
හයෝක්චන් අපේ මහාචාර්යවරයාට උදව් කිරීමට නිවාඩු කාලය තුළ බැහැරව සිටියේය .
ඔහු මගෙන් උදව්වක් ඉල්ලුවා.
මම කවදාවත් කිසිම දෙයක් නොකර ඉන්න තීරණය කළා.
ඒක ඇගේ සතුටට බාධාවක් වෙන්න පුළුවන් .
ඔයාට ස්තූතියි, මට දැන් තමයි තේරුනේ
පැරණි තුවාල හෑරීම නොකිරීම
ද ක්‍රමයක් බව
ඔවුන්ගේ සතුට ආරක්ෂා කර ගැනීමට.
ඒ ඔක්කොම මම ගැන විතරයි.
මට එයා කියන දේ අහන්න තිබුණා.
මට එක පාරක් එයාගෙ කතා අහන්න තිබුනා.
:cool:
- මේක හරිද?
- මට බලන්න දෙන්න.
හොඳයි.
ඔබේ විසර්ජනය සම්පූර්ණයි.
සුභ පැතුම්.
- නියමයි.
- අපි යමු.
- පාර්ක් මහත්තයා මෙහෙ.
- ටා-ඩා.
මෙතන.
- එයා මෙහෙ.
- ඔයාගෙ නිදහස් වීමට සුභ පැතුම්.
ඒවා ලස්සනයි.
මම ඔයාට ආපහු යන්න එන්නම්.
මම ඔයාව SHIM එකට දාන්නම්.
මංජේ. අපි ආපහු ඇවිදින්නද?
මට ඇවිදින්න යන්න ඕන.
මට සීතල වාතය
සහ ශීත ඍතුවේ සුවඳ ආශ්වාස කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔයාට එළියේ හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
අපේ කාර් එක ගන්න.
ඔවුන් හරි. ඔයා ටිකක් විවේක ගන්න ඕනේ.
ශීත ඍතුවේ ඇවිදීමක්ද?
ඒක නම් පුදුමයි වගේ.
ඒක පුදුම සහගතයි.
මම හිතුවේ ඇවිදින්න සහ හුස්ම ගන්න කියලා
ජීවිතයේ ස්වාභාවික දේවල් පමණයි,
නමුත් අද,
ඒ සියල්ල තෑග්ගක් වගේ දැනෙනවා.
මට ඒක තේරුනේ ගොඩක් පරක්කු වෙලා.
මෙතරම් ලස්සන හිරු බැස යෑමක් දැකීම
සහ සෘතු දැනීම...
මට හැමදාමත් තිබුණා
ජීවත් වුණා...
මට අවශ්‍ය නම් ජීවිතය තෑග්ගක් වගේ.
කොහෙත්ම ප්‍රමාද නැහැ.
දැන් පටන්,
අපිට ඒ සියල්ල එකට එකතු වෙලා, ටිකෙන් ටික කරන්න පුළුවන් .
අතරතුර කාලයේ දී,
අපි විශාල හා කුඩා වෙනස්කම් හරහා ගියෙමු.
ඉක්මන් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
- එකින් එක.
- සෙමින්...
හොඳ වැඩක්.
බොහෝ දුරට එතන.
යූග්යම්.
මොකක්ද හදම්?
"සුභ පැතුම්, ඔයා හිටියා..."
- හදම්!
- මම දැන් ඇත්තටම වෛද්‍ය ශිෂ්‍යයෙක්!
නියම වැඩක්, හඩම්.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
යුග්යම්, මොකද වෙන්නේ?
ඇයි ඔයා පනින්න හදන්නේ?
හදම් දැන් වෛද්‍ය ශිෂ්‍යයෙක්.
ඇයව පිළිගත්තා විතරයි.
හේයි. ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඔයා එයාගේ පෙම්වතා නෙවෙයි.
මට දැන් කණ්ඩායමෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
මම කෙටුම්පත් නොකර ගියාට පස්සේ ඒක ඉවරයි කියලා මම හිතුවා ,
නමුත් මාව ටේසන් ටයිටන්ස් විසින් උදුරා ගත්තා.
මම වෘත්තීයට යනවා!
- වාව්.
- හේයි.
Yang Changmo!
රැඳී සිටින්න.
හේයි, මම කොහොමද පනින්නේ?
ඔහ්? ඒක රිදෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම?
ඇත්තටම රිදෙන්නේ නැද්ද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක රිදෙන්නේ නැහැ!
සර්! චා මහත්මයා!
ඔයා තවම පනින්න හොඳ නැහැ.
සමාවන්න.
:කියු
ඔයා එළියට යනවද?
ඔව්, මම එළියට යනවා.
ඔහු කිව්වා එයාට මා ගැන හැඟීම් තියෙනවා කියලා.
එයා මට කැමති වෙන්න පුළුවන්ද කියලා ඇහුවා,
මම ඔව් කිව්වා.
නමුත් ඔහු කලින් වගේමයි...
ඔයා නිදහස් නම්,
වයින් ටිකක් බොන්න කැමතිද?
අපි දෙන්නා විතරයි.
අපි දෙන්නා විතරද?
කමක් නැහැ.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
මේ කුමක් ද?
ඔයාට දැන් සැත්කමක් කළා විතරයි.
ඔයාගෙ ශක්තිය ආයෙත් ලබාගන්න ඕන.
ඒක
දක්ෂ ශිල්පියෙක් විසින් හදපු ජෙජු වලින් ආපු දේශීය කෑමක්. ඒවා රසයි.
- ම්ම්.
- ඒවා ඔයාගේ මිණිබිරියන් එක්ක ගන්න.
- ඒවා රසයි වගේ. මංජේ.
- ඔව්?
ඔයාටත් ටිකක් තියෙන්න ඕන.
හරි. ඒවා රසයි වගේ.
හරි හරී.
- කන්න.
- හරි.
සුවය ලැබීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
- ඔයත් කන්න ඕනේ.
- හරි.
- මෙන්න.
- හැමෝම කන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
යහපත්කම.
ම්ම්! ඒවා හරිම හපනයි.
- හොඳයි.
- ඒවා හරිම රසයි.
මේක හොඳයි.
ම්ම්. ඒක රසයි.
"මේ වල්ගා තරු වලින් ආපු ඊමේල් එක ."
"අපි වෛද්‍ය පරීක්ෂණ වීඩියෝව බැලුවා."
"අපි සත්‍යාපනය කිරීමට කැමතියි
ඔහුගේ පුනරුත්ථාපන ප්‍රගතිය
සහ වීඩියෝවට අමතරව අනෙකුත් අංශ,
ඒ නිසා අපි යෝජනා කරන්නේ අවසාන පරීක්ෂණයක් පවත්වන ලෙසයි.
හැකි ඉක්මනින් දේශීය පුහුණු මධ්‍යස්ථානයකට ."
කුමක් ද?
පරීක්ෂණයට ඇමරිකාවට යන්න ඕනද?
මගේ තුවාලය නිසා එයාලා කලබල වෙන්න ඇති.
මම ගිහින් අවසානය දක්වා මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඔබ කිව්වා වගේ, මම අවසානය දක්වා උත්සාහ නොකර අත්හැරියොත් ,
ඉතිරි වන්නේ පසුතැවීම පමණි.
කමක් නැහැ.
ගිහින් ඔයා ළඟ තියෙන හැම දෙයක්ම එයාලට පෙන්නන්න,
සහ පසුතැවිලි නොවන්න.
අපි මේක කරමු!
අපේ ශක්තිය රැස්කරමු.
- ගොඩක් දේවල් උනාට පස්සේ...
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
…සරත් ඍතුව සහ ශීත ඍතුවේ දී,
ඍතු ගෙවී ගියේය...
ඇත්තටම වසන්තයයි.
සහ ශීත කාලය හමුවීමට පටන් ගත්තේය ...
...වසන්තයේ ආරම්භය.
කෙසේ වෙතත්, විනෝදජනක වසන්ත විනෝද චාරිකාවක් ඉදිරිපත් කළ මිනිසා
වසන්තයේ කොහේවත් සොයාගත නොහැකි විය.
- මට ඇත්තටම සීතල දෙයක් ඕන වුණා.
- වාව්.
මේක තමයි ස්වර්ගය.
එළියේ හරිම රස්නෙයි.
මෙතන.
- ස්තූතියි.
- මේක පිස්සුවක්.
වසන්තයේ චෙරි මල් බලන්න යමු .
අපට…
ගිම්හානයේදී රැවුල කපන ලද අයිස්.
මිස් සොන්ග්, ටිකක් බොන්න.
ඇවිත් එකක් බොන්න.
මම හොඳින්. විනෝද වෙන්න.
තවත් කන්නයක් ගෙවී ගියත්,
තවමත් ඔහුගෙන් කිසිදු ආරංචියක් නොලැබුණි.
:කියු
ජෙරේනියම්
මට ඔයා ගැන හිතන එක නවත්තන්න බෑ.
ඒ වලාකුළ නේද?
මිස් සොන්ග් ග්යොංජු හිදී දුටු එක
වොන්ගේ ඇඳුම සඳහා ආශ්වාදය එයයි.
එය හැඳින්වූයේ කුමක්ද?
- දීප්තියෙන් පිරුණු වලාකුළක්.
- ඒක හරි.
එය iridescent cloud ලෙස හැඳින්වේ.
දීප්තියෙන් පිරුණු වලාකුළක් දැක්කොත් ඔබට වාසනාව උදාවෙයි කියලා කියනවා .
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
අපි ජියොංජු වලට ගිහින් දැන් අවුරුද්දක් වෙනවා .
මම ඒක උඩුගත කළා.
හැමෝම මගේ පෝස්ට් එකට like කරන්න.
හේයි, සොන්ග් හරන්.
මම ඔයාට නිහඬව ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මගේ feed එකට like එකක් දාන්න.
මෙන්න වාසනාවන්ත සුරතාවක්.
ඔබ දන්නවා ඔබ දේදුන්න වලාකුළක් දුටු විට ඔබට වාසනාව ලැබෙන බව .
අපේ විවාහ ආරාධනාකරුවන් සඳහා ඔබ අපට තෑගි කළ චිත්‍රය අපි භාවිතා කරමු !
IRIDESCENT CLOUD කලාකරුවා
මට පුදුම චිත්‍ර තෑග්ගක් ලැබුණා.
ඒ අපූරු මතකයට ස්තූතියි!
"ගන්ග්නුන්ග්, විනාඩි 16..."
මිනිත්තු 16කට පෙර
මම... මම හවස නිවාඩු ගන්නවා.
ඒක හරිම හදිසියි.
කුමක් ද?
නමුත් ඇය දැන් මෙහි ආවා පමණයි.
ආයුබෝවන්.
ඔයා ගොඩක් සතුටින් වගේ පෙනුනා,
ඒ නිසා මම ඔයාගේ පින්තූරයක් ඇන්දා.
මට ඒක ඔයාට තෑගි කරන්න පුළුවන්ද?
- ඔයා මේක අපිට දෙනවද?
- ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
නමුත් මේ වලාකුළ මොකක්ද?
ඒක දීප්තියෙන් පිරුණු වලාකුළක්.
ඔවුන් පවසන්නේ එය ඔබට වාසනාව ගෙන දෙන බවයි.
මට ඔයාට වාසනාව ප්‍රාර්ථනා කරන්න ඕන වුණා.
ඔබේ ගමන භුක්ති විඳින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මෙහෙ.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
මේක ඔයාගේ ලකුණ නේද?
මේ වගේ චිත්‍ර අඳින කෙනෙක් ළඟපාතක ඉන්නවා ඔයා දැකලා තියෙනවද ?
මට විශ්වාස නැහැ.
මේ වගේ චිත්‍ර අඳින කෙනෙක් ඔයා දැකලා තියෙනවද ?
නැත.
හෙලෝ, ඔයා ළඟපාත චිත්‍ර අඳින කලාකරුවෙක් දැකලා තියෙනවද ?
සමාවෙන්න,
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නද?
මේ වගේ වලාකුළකින් චිත්‍ර අඳින කලාකරුවෙක් ඔයා දැකලා තියෙනවද ?
අපිට කලින් එකක් ලැබුණා.
:cue
මේ වලාකුළ නේද?
ඔයා කවද්ද එයාව දැක්කේ?
අද ටිකක් කලින්.
- පැය හතරකට හෝ පහකට පෙර.
- හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ම්ම්ම්.
- හෙලෝ.
කොච්චර හොඳ බල්ලෙක්ද.
- මට ඒක හුරතල් කරන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
හායි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම මේ වගේ බල්ලෙක් ළඟ හිටියා .
ඇත්තටම?
බායි.
සමාවන්න.
මම මගේ පෑන අතෑරියා...
නැවතත්.
මම ඔයාව සොයාගත්තා.
මම ඔයාව හොයාගත්තා, සියු චෑන්.
ඇයි?
ඔයා ඇයි මෙතන තනියම හිටියේ?
කණගාටුයි, මම තේරුම් ගත්තේ ප්‍රමාද වැඩියි.
මා වෙනුවෙන් බොරු කීවට ස්තූතියි.
මගේ කැළැල් ආරක්ෂා කළාට ස්තූතියි.
නැහැ, ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මොකද වුණේ කියලා නොදැන හිටියේ මම විතරක් නෙවෙයි .
ඔයා නොදැන හිටපු දේවල් තියෙනවා.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
- මම කෑදර වුණා--
- නෑ.
ඔයා නෙවෙයි ඒ අනතුර කළේ.
ඩොක්ටර් චා මට හැමදේම කිව්වා.
සියු චෑන් අතුරුදහන් වුණේ මම නිසා.
ඒ හ්යොක්චාන්
පිපිරීම සිදු කළේ කවුද?
සහ සියු චෑන් හුදෙක් ගොදුරක් පමණි.
මම ඔහුට බොරු කිව්වා.
මට පුළුවන් හැම විදිහකින්ම හයොක්චන්ව ආරක්ෂා කරගන්න ඕන වුණා .
:cue
මට සමාවෙන්න, ඒ මම--
එය ඔහුගේ ලයිටරය නිසා ඇති විය.
ඒක වුණේ හයෝක්චාන්
එයාගේ ලයිටරය පත්තු කරපු නිසා.
ඇයි ඔයා
මේ විදියට හැමදේම විනාශ කරන්නේ?
නවත්තන්න, හ්යොක්චන්.
මට කියන්න!
ඔබ මතක තබා ගත යුතුයි.
ඒ කිසිවක් ඔබේ වරදක් නොවේ.
මම නැති කාලේ ඔයා හරාන් එක්ක කතා කර කර හිටියද ?
මම වගේ රඟපානවද? ඇයි?
මම කීප සැරයක් ඇහුවට පස්සේ ඔයා හිතුවද ඒක හරි කියලා ?
ඔයා කවුරුත් ගණන් ගත්තේ නැති කෙනෙක්.
ඔබ උද්යෝගිමත් වුණාද?
කවුරුහරි ඔබ ගැන අවධානය යොමු කළාද?
කන්ග් හ්යොක්චන්!
ඔයා කවදාවත් හයොක්චන්ට ගැහුවේ නෑ.
විය…
...ඔයාට ගැහුවේ හයොක්චාන්.
මට කියන්න!
කන්ග් හ්යොක්චන්!
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔබේ පණිවිඩකරු...
කුමක් ද?
මම ඔයාගේ ලැප්ටොප් එක පාවිච්චි කරන අතරතුර,
මම ඔයාගේ පෙම්වතිය එක්ක කතා කර කර හිටියා.
කුමක් ද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ආයෙත් කියන්න.
අපි අවසන් කළා
ඊට පස්සේ කතා කරනවා.
නමුත් ඇය සිතන්නේ ඒ ඔබ කියායි.
හ්යොක්චන්,
ඔයා ඔයාගේ ඉයර්ෆෝන් එක මගේ කාර් එකේ දාලා ගියා...
ඔයා කියන්නේ?
මම නැති කාලේ ඔයා හරාන් එක්ක කතා කර කර හිටියද ?
මම කියලා රඟපානවද?
සමාවන්න.
රැඳී සිටින්න.
ඒක කරන්න ඔයා කවුද?
ඇයි ඔයා මේ විදියට හැමදේම විනාශ කරන්නේ?
මට දැනටමත් වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වෙලා තිබුණා.
ඒ වගේම දේවල් අවසන් කරන්නේ කොහොමද කියලා කල්පනා කරනවා.
මගේ ඔළුව දැනටමත් පුපුරා යන්නට ආසන්න විය.
ඔයා මොනවද කළේ කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
මට කණගාටුයි.
මට කියන්න.
ඔයා මොන වගේ දේවල්ද කිව්වේ?
මට කියන්න!
කන්ග් හ්යොක්චන්!
හැමදේම සාමකාමීව ඉවර කරන්න තියෙන අවස්ථාව නැති කරන්න ඔයා කවුද ?
මම දැන් මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
ඇයි?
මම කීප සැරයක් ඇහුවට පස්සේ ඔයා හිතුවද ඒක හරි කියලා ?
ඔයා කවුරුත් ගණන් ගත්තේ නැති කෙනෙක්.
ඔබ උද්යෝගිමත් වුණාද?
කවුරුහරි ඔබ ගැන අවධානය යොමු කළාද?
නවත්තන්න, හ්යොක්චන්.
ඔයා තමයි
ඔයාගේ පෙම්වතියට නරක විදිහට සැලකුවේ.
නැහැ, ඒ අපි.
ඒ වගේම ඔයා එයාට කැමති වෙන එක නැවැත්තුවා.
ඒ නිසා ඒක ඔයාගේ කාමර සගයාට කරදරයක් කරගන්න එපා.
ඔයා මොහොතකට යන්න ඕන.
පිස්සුද? අපි රසායනාගාරයක ඉන්නේ.
ඔයා මේ දවස්වල ඕනෑවට වඩා දුම් බොනවා.
ඔයාව පරිස්සම් කරගන්න.
රැගෙන යාමට මෙතන.
කවදාවත් මේ විදියට කුණු බහාලුම තියන්න එපා.
කුඩා කාන්දුවක් පවා සංවේදකය ක්‍රියා විරහිත කරයි.
ප්රවේසම් වන්න.
සමාවෙන්න. මම කරන්නම්.
අපද්‍රව්‍ය කන්ටේනරයත්
අනතුරට කිසිදු සම්බන්ධයක් නැහැ,
මොකද ඔවුන් ඒක වහාම එකතු කළා.
මම සාක්ෂිකරුවෙක් වුණා.
තවම ප්‍රමාද නැහැ.
කොරියාවට ආපහු ගිහින් ඔයාගේ පෙම්වතියව මුණගැහෙන්න.
ඇයට සියල්ල පැහැදිලි කර
නිසි ලෙස සමාව ඉල්ලන්න.
ඒ වගේම ඔයාගේ කාමර සගයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
ඔයා තමයි ඒ
එයාගේ ලැප්ටොප් එක අරන්
ඔයාට කවර් කරන්න කිව්වා.
:කියු
ඔයා ඉන්නේ භයානක තත්ත්වයක.
ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
මම දැන් යන්නම්.
චාන්, මම කලින් වාෂ්ප මාර්ගයක් දැක්කා.
ඒත් ඒකෙන් මට
ඔයාව බලන්න ගුවන් යානයකට නගින්න ඕන වුණා.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
මට ඉක්මන් කරන්න ඕන කරපු කෙනා
සහ "මම ඔයාට ආදරෙයි" කියන්න.
ඔයාද, එදා සහ අද.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි, සොනු චෑන්.
ඔහ්, නෑ.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
සවිස්තරාත්මක විභාගය තහවුරු කරන ලදී
කැබලි කොටස මාරු වී
ඔහුගේ ස්නායු උත්තේජනය කරමින් තිබුණි.
එය මතකයේ කැළඹීම්
සහ මායාවන් ඇති කළේය.
වාසනාවකට මෙන්, එය
ක්‍රියාත්මක කළ හැකි ස්ථානයකට මාරු විය,
ඒ නිසා අපිට කැබලි ඉවත් කරන්න පුළුවන් වුණා.
ගීතය හරන්.
නමුත් දැඩි මානසික වෙහෙස නිසා,
ඔහුට දින ගණනාවක් අවදි වීමට නොහැකි විය .
අපි එයා අවදි වෙනකම් ඉන්න ඕන.
සැත්කම
ඔහුගේ මතකයට බලපාන්නේ කෙසේදැයි බැලීමට.
මම ඔබව දකින සෑම අවස්ථාවකම,
මගේ උගුරේ හිරවෙලා තියෙන වචන ටිකම මම ගිලගන්නවා .
11. මට ඔබට කියන්නට අවශ්‍ය දේ
නමුත්…
මම ඒවා තවදුරටත් ගිල දමන්නේ නැහැ.
අද මම ඔයාව මුණගැහුනම කියන්නම් .
මම ඔබට කියන්න තීරණය කළ වචන
මගේ මතකයන් සම්පූර්ණයෙන්ම යථා තත්ත්වයට පත් වූ මොහොත .
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි
මම ඔයාට ආදරෙයි, ගීත හරන්
මම ඔයාට ආදරෙයි, සොන්ග් හරන්.
:කියු
සංගීත ආරම්භය!
සුභ පැතුම්!
හරි හරී.
හාදුවක්!
- චූ.
හාදුවක්.
හාදුව...
අනේ දෙවියනේ!
එයා ඇත්තටම ඒක කළා!
සුභ පැතුම්.
මෙතන.
මොකක්ද? බේස්බෝල් එකක්ද?
මගේ පළමු ජයග්‍රහණය ලබා දුන් මගේ අවසන් පහරින් ලැබුණු පන්දුව
.
මට ඒක ඔයාට දෙන්න ඕන වුණා.
මම දන්නවා මම තාමත් සුළු ලීගවල ඉන්නවා කියලා.
ස්තූතියි, හඩම්.
මට අතහරින්න නොදුන්න නිසා.
අවසානය දක්වා අත් නොහැරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
නමුත් දැන් මම ඒ ගැන සිතන විට,
- අපි හරිම නොමේරූ අය.
- මොකක්ද?
අපි හිතුවේ වෙන්ව ඉන්නකොට අපිට ඕනෑවට වඩා කනස්සල්ලක් දැනෙයි කියලා ,
ඉතින් අපි හිතුවා
විවාහය අපේ එකම විකල්පය කියලා.
නමුත් දැන්, අපි කොතරම් දුරස්ව සිටියත්,
මට කිසිසේත් කනස්සල්ලක් දැනෙන්නේ නැත.
හරි, මට කොහෙත්ම කනස්සල්ලක් දැනෙන්නේ නැහැ.
අපි... පරිණත වෙලාද?
නිවාඩු කාලය තුළ ඔබේ පුනරුත්ථාපනය දිගටම කරගෙන යන්න.
වසන්ත කඳවුරට පෙර පරිපූර්ණ හැඩයකට එන්න .
හරි හරී.
සහ…
මට මේක අත්සන් කරන්න.
මම ඔයාගේ අංක එකේ රසිකයෙක්, මතකද?
මම දැනටමත් එයට අත්සන් කර ඇත්තෙමි.
මගේ අංක 1 වෛද්‍ය හඩම්ට,
මම හැම විටම ඔබ වෙනුවෙන් පෙනී සිටිමි, චා යුග්යම්
මමත් ඔයාගේ අංක එකේ රසිකයෙක්.
හේයි!
:කියු
- B හොඳ නැද්ද?
- ඔව්, B හොඳයි.
A විකල්පයට කැමති කවුද?
මොකක්ද? 3ට 3ක් විතරද?
එහෙනම් අපි මොකක්ද කළ යුත්තේ?
සී.
කිම් මහත්මිය!
කිම් මහත්මිය මෙහි සිටී.
ඔබට A සහ ​​B දෙකම ගැන විශ්වාස නැති විට,
- එහෙනම් ඒක C.
- නමුත්, මිසිස් කිම්,
ඔයා කිව්වා නේද මිස්ටර් පාර්ක් එක්ක ප්‍රංශයේ අවුරුද්දක නිවාඩුවක් ගන්නම් කියලා .
මාසයක් ඇති.
දිග විවේකයක් ගැනීම මගේ දෙයක් නෙවෙයි.
හරි, එහෙනම් මම
වැඩි දියුණු කළ විකල්පයක් බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- හරි.
- ඔව්, මිස් කිම්.
හරි, එහෙනම්.
අපි C විකල්පය සකස් කරමු.
අපි පටන් ගනිමු.
- අපි මේක කරමු.
- මේක පිරිසිදු කරන්න.
අපි මේක කරමු!
ඔයා දැන් එළියට යනවද මිස් සොන්ග්?
ජෛව සේද නැවත සකස් කිරීම ගැන සුභ පැතුම්.
හරි. බොහොම ස්තූතියි.
මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
කාර්යාලයෙන් පිටත වුවද,
ඔයා මට හැම වෙලේම මිස් සොන්ග් කියලා කතා කරනවද?
කිසිවක් වෙනස් වී නැත…
එය අමතක කරන්න.
මිස් සොන්ග් හයොන්ග් දැන් ගෙදර යයි,
COO යොන් ටේසොක්.
හයොන්ග්.
අද කලින් ගෙදර යන්න ඕනද?
මම එහෙම කරන්නේ නැත්නම්, එහෙනම්…
මම අදහස් කළේ,
රාත්‍රී ආහාරය ගෙන චිත්‍රපටයක් නැරඹීම හොඳයි .
එය හොඳ යැයි හැඟෙනවා.
මම චිත්‍රපටි වලට කැමතියි.
අපි යමු.
- මේ පැත්තෙන්.
- හරි!
ඔහ්? ඒ මූණ මොකක්ද?
මාව අමුතු විදිහට අඳින්න එපා.
එන්න. මම සියු චෑන්.
මගේ දක්ෂතා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
සියල්ල අවසන්.
ඔහ්. ඉන්න. මට තත්පර 10ක් දෙන්න.
අපි ඇස් පියාගෙන
තුනේ ගණන් කිරීමෙන් ඒවා හුවමාරු කර ගනිමු.
එකයි දෙකයි තුනයි.
ඔහ්! ඔයා හරිම හොඳයි.
ඇයි ඔයා මට ඔයාගේ එක පෙන්නන්නේ නැත්තේ?
ආ. මට අමතක වුනා. ඔයාට ආයෙත් ගණන් කරන්න පුළුවන්ද?
කමක් නැහැ.
එකයි දෙකයි තුනයි.
වසන්තයේ චෙරි මල් බලන්න යමු,
ගිම්හානයේදී රැවුල කපන ලද අයිස් කන්න,
සරත් සෘතුවේ කොළ බලන්න,
සහ ශීත ඍතුවේ දී හිම පුවරු මතට යන්න.
බෙදා ගන්නවද?
ජීවිතයේ සෑම කන්නයක්ම මා සමඟ
දැන් පටන්?
චිත්‍රයට ගැලපෙන පරිදි ඔබ නැගී සිටිය යුතුය.
හහ්?
හ්ම්.
මගේ ජීවිතේට ආවට ස්තූතියි.
:cue
මම ඔයාට කිව්වා,
මම ඔබ වෙනුවෙන් ඕනෑම තැනක පෙනී සිටිමි.
ඔයාට ස්තූතියි
පෙනී සිටීම සඳහා
මගේ ජීවිතයේ සහ මගේ ශීත ඍතුවේ දී.
චෙරි මල් ලස්සනයි.
- මේක රසයි වගේ.
- මෙන්න.
- ම්ම්! ඒක හොඳ නැද්ද?
- ම්ම්!
මේක හොඳයි.
චාන්! චාන්!
මම කොහේ හරි කියෙව්වා.
ජීවිතයේ සෘතු
පිළිවෙළකට නොපැමිණෙන බව.
මගේ ජීවිතේට එකපාරටම ශීත කාලය ආවොත්?
ඒක දවසක් ගෙවිලා යයි.
ශීත කාලය නිමක් නැති බවක් දැනුනත්,
කවදා හරි වසන්ත සුළඟක් හමන්න පුළුවන්
ඔබ ඒ හරහා සටන් කරමින් සිටින විට.
මට ඒක කරන්න බැරි වුණා,
ඒ නිසා මට මේ පණිවිඩය යවන්න බැරි වෙයි ,
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔබ ශීත කාලය ගත කරන විට,
අවසානයේ උණුසුම් වසන්ත සුළඟක් හමා එයි
සහ වේදනාකාරී සමය
දිගු වීමට පෙර අවසන් කරයි.
සහ…
ඔබ කුමන සමයක් පසුකර ගියත්,
ඒවා සියල්ලම දීප්තිමත් ය.
ඔබේ දීප්තිමත් සමයේදී
නැරඹීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
හැමෝම සතුටින් ඉන්න.
ඔහ්, නෑ. ඒක ඉවරයි.
ඒක මොනතරම් දීප්තිමත් ජීවිතයක්ද?
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥